<h2 align="center">Assignment Manager</h1>
<p align="center">
    Assignmrnt Manager е лесен и удобен инструмент за организирането на времето,чрез който можеш да  следиш и  записваш задачите си.
Целта my е да спестява време и да помага в организирането на дневните задължения. Дизайнът му е прост и изчистен, което ограничава разсейването 
и ти помага да се фокусираш в най-важното, както и прави работата ти по-лесна. Уеб сайта <br>е оборудван и с инструкции за използване, които се показват при влизането в него с цел по-добро разбуране.
</p>


<h2 align="center">Инструкции за използване</h2>

При влизането в сайта си посрешнат с страницата за дибре дошъл, където ти се дават допълнителни насоки как да създадеш първият си клас и задачи.
При създаването на класа ти се дава възможност сам да избереш името и да прикачиш подходящ за него цвят от гамата цветове показани подоло, след което го запазваш с натискането на бутона в десния долен ъгъл.

След запазването на класа си пренасочен към съдържанието му, където можеш да въвеждаш нови задачи и да разгледаш всички създадени.
Ако до сега не си създал такива на екранма се появяват инструкции, описващи какд да го направиш.
Процесът е много лесен и подобен на този при създаването на клас - чрез показаните в долният десен ъгъл бутони.
При създаването на нова задача потребителят може да избере името на задачата, датата, до която требва да бъде извършена както и класът, в който тя да се запише.
Потребителят също така може да използва предоставеното поле за описание, където може да запище информация свързана с изпълнението на задачата.
За запазването на задачате се натиска разположениа в долния десен ъгъл бутон.

Потребителят може да дастине до задачите си чрез менюто разположено в горната част на екрана или чрез директно влизане в класа.
Задачите ще бъдат подредени по азбучен ред, а индикатор от лявата страна ще показва дали датата определена за извършването им е изтекла или не според дата, която потребителят е въвел по-рано.

Потребителят може да промени съдържанието, заглавието и датата на изтичане на задачата, чрез бутона в долния десен ъгъл както и да изтрие самата задача от обозначениат за това бутон.
При завършване на задачата потребителят може да я маркира като "Завършена" чрез отбелязаният за това бутон, при което тя се премахва от страницата с текущи задачи в страницата със завършени задачи.
Те могат да бъде лесно достигната страницата със задачи, чрез натискането на обозначеният за това бутон в долният десен ъгъл.

Работата в уеб страницата на телефон или друго мобилно устройство е сходна с изключение на малка разлика в разположението на бутоните.

<h2 align="center">Инструменти</h2>

* Front-End 
1. Html
2. Css
3. Scss
4. Js 
 <br>
 
* Back-End
1. C#
2. ASP.NET 
3. Resizer
 <br>
 
* Database
1. SQL Server
 <br>
 
 * GitHub
 
 GitHub е средство за запазване на версиите, чрез което се улеснява<br> работата по проекта и се гарантирира запазването на версиите.
 
 <br>
 
*  Trello
  
 Програма пригодена за работа в екип, позволяваща лесно разпределение на задачите.
 
 <br>
 
* Figma

Програма позволяваща графична разработка на проекти.

 <br>

<h2 align="center">Материали</h2>

* Икони

Всички икони използвани в сайта са ръчно направени във Figma. 

<br>

* Лого и Изображения

Логото на сайта както и всички изображения са изработени ръчно във Figma.
 




